(Episode 99)
(ភាគទី៩៩)
Se Ri...
សែរី...
is really my granddaughter?
តើ​ពិត​ជា​ចៅ​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
Ho Se.
ហូ សែ។
They're saying she's your daughter.
ពួកគេនិយាយថានាងជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
The child Min Kyung Chae secretly had and raised on her own...
កូន Min Kyung Chae លួចលាក់ និងចិញ្ចឹមដោយខ្លួនឯង...
is your flesh and blood.
គឺជាសាច់ឈាមរបស់អ្នក។
Ho Se.
ហូ សែ។
What am I supposed to do now?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Did you get the results?
តើអ្នកទទួលបានលទ្ធផលទេ?
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
Can I see you now?
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឥឡូវនេះបានទេ?
I'll be right there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
The bad blood you created 20 years ago...
ឈាមអាក្រក់ដែលអ្នកបង្កើតកាលពី 20 ឆ្នាំមុន...
has come full circle to become my lifeline.
បាន ក្លាយជារង្វង់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Madam Jang is his mother.
Madam Jang គឺជាម្តាយរបស់គាត់។
She's the birth mother of the man you were so dead set against.
នាង​ជា​ម្ដាយ​បង្កើត​របស់​បុរស ​ដែល​អ្នក​បាន​ស្លាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
From now on, with blood thicker than water,
ចាប់ពីពេលនេះ តទៅ ឈាមក្រាស់ជាងទឹក
I'll get my hands on Mingang Distribution. Just watch how I do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​លើ Mingang Distribution ។ គ្រាន់តែមើលពីរបៀបដែលខ្ញុំធ្វើវា។
It's one of those things that's hard to believe, but also hard to deny.
វា​ជា​រឿង​មួយ​ដែល​ពិបាក ​នឹង​ជឿ ប៉ុន្តែ​ក៏​ពិបាក​នឹង​បដិសេធ​ដែរ។
How did we meet like this?
តើ​យើង​ជួប​រឿង​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
I never dreamed I'd get entangled with you like this, Madam.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា ខ្ញុំនឹងជាប់ជំពាក់ អ្នកបែបនេះទេ លោកជំទាវ។
I kept telling myself it couldn't be true,
ខ្ញុំចេះតែប្រាប់ខ្លួនឯងថា វាមិនអាចជាការពិតទេ
but I guess there's no denying it now.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​ការ​បដិសេធ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
Are you disappointed?
តើអ្នកខកចិត្តទេ?
I'm happy because Se Ri feels like a gift that Ho Se left behind for us.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តព្រោះ Se Ri មានអារម្មណ៍ថាដូចជាអំណោយ ដែល Ho Se បន្សល់ទុកសម្រាប់ពួកយើង។
Do you remember my Ho Se?
នៅចាំ Ho Se របស់ខ្ញុំទេ?
How could I ever forget him?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចគាត់ដោយរបៀបណា?
He was the first and last man in my life.
គាត់គឺជាបុរសដំបូង និងចុងក្រោយក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I bet Kim Sun Jae wouldn't like to hear that.
ខ្ញុំភ្នាល់ថា Kim Sun Jae មិនចង់ឮរឿងនោះទេ។
That's not something you should say while wearing another man's engagement ring.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគួរនិយាយពេល ពាក់ចិញ្ចៀនភ្ជាប់ពាក្យរបស់បុរសផ្សេងនោះទេ។
Madam, do you really think I'm in love with Sun Jae?
លោកជំទាវ គិតថា ខ្ញុំស្រលាញ់ Sun Jae មែនទេ?
Do you think I got engaged out of love?
គិត​ថា​ខ្ញុំ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ស្នេហា​អត់?
Hey, do you know what our Articles of Incorporation...
ហេតើអ្នកដឹងទេ ថា អត្ថបទនៃការរួមបញ្ចូលរបស់យើង...
say about a situation like this?
និយាយអំពីស្ថានភាពបែបនេះ?
The Articles of Incorporation? What about it?
អត្ថបទនៃការរួមបញ្ចូល? ចុះវាវិញ?
With the chairman gone and CEO acting, who gets to fill the vacant CEO position?
ពេល​ប្រធាន​បាត់​ទៅ​ហើយ CEO ធ្វើ​ការ តើ​អ្នក​ណា​មក​បំពេញ​តំណែង CEO ដែល​នៅ​ទំនេរ?
Beats me.
វាយខ្ញុំ។
They have to appoint someone. It's the CEO spot, not a reserved seat.
ពួកគេត្រូវតែងតាំងនរណាម្នាក់។ វាជាកន្លែង CEO មិនមែនជាកៅអីបម្រុងទេ។
They can't just leave it empty.
ពួកគេមិនអាចទុកវាឱ្យនៅទទេបានទេ។
That's true. Some approvals go through the CEO's office...
នោះជាការពិត។ ការអនុម័តខ្លះ ឆ្លងកាត់ការិយាល័យ CEO...
before reaching the chairman's office.
មុនពេលទៅដល់ការិយាល័យប្រធាន។
Approvals? That's not all. The online and chain store teams...
ការយល់ព្រម? នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។ ក្រុម​ហាង​លក់​ទំនិញ​តាម​អន​ឡាញ...
are juggling multiple projects at once.
កំពុងលេងគម្រោងជាច្រើនក្នុងពេលតែមួយ។
You expect them to run everything by the chairman's office?
តើអ្នករំពឹងថាពួកគេនឹងដំណើរការអ្វីគ្រប់យ៉ាង ដោយការិយាល័យប្រធាន?
The chairman's staff would be swamped.
បុគ្គលិករបស់ប្រធាននឹងត្រូវលិចលង់។
The CEO is supposed to filter things...
នាយកប្រតិបត្តិត្រូវត្រងអ្វីៗ...
and handle other matters at their discretion.
និងដោះស្រាយរឿងផ្សេងទៀត តាមការសំរេចចិត្តរបស់ពួកគេ។
Reports and proposals aren't sent directly to the chairman's office.
របាយការណ៍ និងសំណើមិនត្រូវបានផ្ញើ ដោយផ្ទាល់ទៅការិយាល័យប្រធានទេ។
And we can't just put any Tom, Dick, or Harry in the seat.
ហើយយើងមិនអាចគ្រាន់តែដាក់ Tom, Dick ឬ Harry នៅលើកៅអីនោះទេ។
It has to be someone from the owner's family.
វាត្រូវតែជានរណាម្នាក់ មកពីគ្រួសាររបស់ម្ចាស់។
Then it's either you or me.
បន្ទាប់មកវាជាអ្នកឬខ្ញុំ។
Exactly. That's why we need to check the Articles of Incorporation.
ពិតប្រាកដ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវពិនិត្យមើល អត្ថបទនៃការរួមបញ្ចូល។
Lawyer Kim would know best about that, wouldn't he?
មេធាវី គីម នឹងដឹងច្បាស់បំផុតអំពីរឿងនោះ មែនទេ?
Hey, Sun Jae.
ហេ ស៊ុន ជេ។
Where have you been? I've been looking all over for you.
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា? ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ជ្រុងជ្រោយហើយ។
Why were you looking for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
You know our company's Articles of Incorporation...
អ្នក​ដឹង​ពី ​អត្ថបទ​រួម​របស់​ក្រុមហ៊ុន​យើង...
inside and out, right?
ខាងក្នុង និងខាងក្រៅ មែនទេ?
With the CEO position vacant like this, who do you think should be in that seat?
ជាមួយនឹងតំណែង CEO ទំនេរបែបនេះ តើអ្នកគិតថាអ្នកណាគួរនៅកៅអីនោះ?
Tell me what you really think.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកពិតជាគិត។
Why? You think you have a shot?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកគិតថាអ្នកបាញ់ទេ?
Don't get your hopes up. That seat's already taken.
កុំអស់សង្ឃឹម។ កៅអី​នោះ​បាន​យក​រួច​ហើយ។
- Who? - Min Kyung Chae.
- WHO? - Min Kyung Chae ។
She'll be coming back soon.
នាងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
What is he talking about? She got fired.
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី? នាងត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
I've always been a good judge of people.
ខ្ញុំតែងតែជាចៅក្រមដ៏ល្អរបស់ប្រជាជន។
How could I have looked at Se Ri and not been reminded of Ho Se?
តើខ្ញុំអាចមើល Se Ri ហើយមិនត្រូវបានគេរំលឹកពី Ho Se យ៉ាងដូចម្តេច?
You know how they say you can't see what's right in front of you.
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលពួកគេនិយាយ អ្នកមិនអាចមើលឃើញ អ្វីដែលត្រឹមត្រូវនៅពីមុខអ្នក។
I noticed Se Ri didn't look like her mother,
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា Se Ri មិន​ដូច​ម្តាយ​នាង​ទេ
so I wondered who she took after.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​នាង​យក​នរណា​មក​តាម។
Who do you think she looks like, Madam? Our Se Ri.
តើ​ប្រិយមិត្ត​គិត​ថា​នាង​មាន​មុខ​ដូច​អ្នក​ណា​ដែរ? សេរីរបស់យើង។
Madam?
លោកជំទាវ?
Me? I'm not sure.
ខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
About Lucia...
អំពី Lucia...
How long are you planning on keeping her around?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង ​ទុក​នាង​ឲ្យ​នៅ​ក្បែរ​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន?
I told you how Lucia really feels about our Se Ri.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីរបៀបដែល Lucia ពិតជាមានអារម្មណ៍ ចំពោះ Se Ri របស់យើង។
How Lucia's acting toward Se Ri now is not genuine.
របៀបដែល Lucia សម្តែងចំពោះ Se Ri ឥឡូវនេះ គឺមិនពិតប្រាកដ។
I know it for a fact.
ខ្ញុំ​ដឹង​វា​សម្រាប់​ការ​ពិត។
It's a mother's intuition, something only a mother...
វា​ជា​វិចារណញាណ​របស់​ម្តាយ អ្វី​ដែល​មាន​តែ​ម្តាយ...
who's carried a child and endured the agony of childbirth can have.
អ្នក​ដែល​មាន​កូន ហើយ​ស៊ូទ្រាំ​នឹង ​ការ​ឈឺ​ចាប់​ពេល​សម្រាល​កូន​អាច​មាន។
When I gave birth to our Se Ri,
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​សម្រាល​បាន​សេរី​របស់​យើង
I was on the verge of passing out and never waking up.
ខ្ញុំ​ជិត​ឆ្លង​ផុត ​ហើយ​មិន​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​ទេ។
With no family by my side, I passed out from the labor pains.
ដោយ​គ្មាន​គ្រួសារ​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​ផុត​ពី​ការ​ឈឺ​ចាប់។
And I was just left there for hours.
ហើយ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​នៅ​ទីនោះ​រាប់​ម៉ោង។
But even now,
ប៉ុន្តែសូម្បីតែឥឡូវនេះ
if you ask me what the best thing I've ever done is,
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំថាតើអ្វីដែលល្អបំផុត ដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺ?
I'd say it was giving birth to our Se Ri...
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​វា ​បាន​ផ្តល់​កំណើត​ដល់ Se Ri របស់​យើង ...
and bringing Ho Se's child into this world.
ហើយនាំកូនរបស់ Ho Se មកក្នុងពិភពលោកនេះ។
Are you really not going to open the desk drawer?
តើអ្នកពិតជាមិនបើក ថតតុមែនទេ?
That drawer...
ថតនោះ...
It could be part of Chairman Min Doo Sik's grand scheme.
វាអាចជាផ្នែកមួយនៃ គម្រោងដ៏ធំរបស់ប្រធាន Min Doo Sik ។
I'm sure he has another safe deposit box at his primary bank.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានប្រអប់ប្រាក់បញ្ញើសុវត្ថិភាពមួយទៀត នៅធនាគារចម្បងរបស់គាត់។
You think he kept the will and contracts there instead?
តើអ្នកគិតថាគាត់រក្សាឆន្ទៈ ហើយចុះកិច្ចសន្យានៅទីនោះជំនួសវិញទេ?
And then he'd slyly leave this one locked on purpose.
ហើយ​បន្ទាប់​មក​គាត់​នឹង​ទុក​មួយ​នេះ ​ដោយ​ចេតនា។
When you finally open it, there's nothing inside,
នៅពេលដែលអ្នកបើកវា គ្មានអ្វីនៅខាងក្នុងទេ
but it's a brilliant way to see who's been snooping.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​វិធី​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​ដើម្បី​មើល ​ថា​អ្នក​ណា​កំពុង​លួច​មើល។
So it's a kind of trap?
ដូច្នេះវាជាប្រភេទនៃអន្ទាក់?
Knowing Chairman Min Doo Sik, I'd say so.
ស្គាល់ប្រធាន Min Doo Sik ខ្ញុំចង់និយាយដូច្នេះ។
But it doesn't feel right to give up when it's right in front of us.
ប៉ុន្តែ វា​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ត្រឹមត្រូវ​ទេ​ក្នុង​ការ​បោះបង់ ​ពេល​ដែល​វា​នៅ​ចំពោះ​មុខ​យើង។
The moment Chairman Min wakes up, you'll be the first person he goes after.
ពេលដែលប្រធាន Min ភ្ញាក់ពីដំណេក អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលគាត់ដើរតាម។
Then maybe we should ask Madam Jang for her opinion.
ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​សួរ​លោក​ជំទាវ​ចាង ​សម្រាប់​យោបល់​របស់​នាង។
Maybe ask her what she would do in this situation.
ប្រហែលជាសួរនាងថាតើនាងនឹងធ្វើអ្វី ក្នុងស្ថានភាពនេះ។
Good idea. Madam Jang...
គំនិតល្អ។ លោកជំទាវ ចាង...
was heartbroken about what happened to your parents.
ខូចចិត្ត ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
I'm sure she'll find a way to help.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងរកវិធីដើម្បីជួយ។
Yes, it's me.
បាទ គឺខ្ញុំ។
I wanted to ask your advice on something. I'll drop by later.
ខ្ញុំចង់សួរយោបល់របស់អ្នកអំពីអ្វីមួយ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលក្រោយ។
No. Don't come. We can talk later.
ទេ កុំមក។ យើងអាចនិយាយនៅពេលក្រោយ។
- I'm not feeling well today. - What's wrong?
- ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។ - មានរឿងអី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
- Shouldn't you go to the hospital? - I'm fine. Just don't come.
- មិនគួរទៅពេទ្យទេ? - ខ្ញុំមិនអីទេ។ គ្រាន់តែមិនមក។
Absolutely do not come here. All right? You can't come here today.
ដាច់ខាតកុំមកទីនេះ។ មិនអីទេ? ថ្ងៃនេះអ្នកមិនអាចមកទីនេះបានទេ។
Yes, okay.
បាទ មិនអីទេ។
What is it? Did the call drop?
តើវាជាអ្វី? តើការហៅទូរស័ព្ទធ្លាក់ចុះទេ?
Yes.
បាទ។
She's being so strange today.
ថ្ងៃនេះនាងចម្លែកណាស់។
I don't think I can see her today. She said she's not feeling well.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​នាង​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។ នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ។
Really?
ពិតជា?
I wonder what's wrong with her.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
Was it that woman?
តើជាស្ត្រីនោះឬ?
Yes, she wanted to come, but I told her not to come.
បាទ នាងចង់មក ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាប់នាងថាកុំមក។
It just didn't feel right for her to come over now.
វា​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ត្រឹមត្រូវ ​សម្រាប់​នាង​មក​ដល់​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
See?
ឃើញទេ?
Now that you know who your family is, you're torn about siding with a stranger.
ពេលនេះអ្នកដឹងថាគ្រួសារអ្នកជានរណា អ្នកកំពុងហែកហួរនឹងមនុស្សចម្លែក។
Please, you have to help me, Mother.
សូម​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជួយ​ខ្ញុំ​, ម្តាយ​។
- "Mother?" - As Ho Se's mother, you're my mother too.
- "ម្តាយ?" - ក្នុងនាមជាម្តាយរបស់ Ho Se អ្នកក៏ជាម្តាយរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
I have to get back into Mingang.
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅ Mingang វិញ។
I have to get the CEO position back and kick Lucia out of the company...
ខ្ញុំត្រូវតែយកតំណែង CEO មកវិញ ហើយបណ្តេញ Lucia ចេញពីក្រុមហ៊ុន...
and grow Mingang even bigger so I can pass it down to our Se Ri.
ហើយ​រីក​ធំ​ជាង​មុន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​បញ្ជូន​វា​ទៅ​សេរី​របស់​យើង។
So what you're saying is...
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺ ...
you want me to betray Lucia and take your side?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្បត់ Lucia ហើយចូលខាងអ្នកទេ?
It's only natural, Mother.
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិទេ ម៉ាក់។
Blood is thicker than water. Don't you agree?
ឈាមគឺក្រាស់ជាងទឹក។ តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
Mother, what's your favorite food?
ម៉ាក់តើអ្នកចូលចិត្តម្ហូបអ្វី?
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you offering to treat me?
តើអ្នកកំពុងផ្តល់ជូនខ្ញុំទេ?
We should at least have a meal together with Se Ri.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​យើង​គួរ​ញ៉ាំ​អាហារ ​ជុំ​គ្នា​ជាមួយ​សែរី។
With Se Ri?
ជាមួយ Se Ri?
Yes, your granddaughter.
បាទ ចៅស្រីរបស់អ្នក។
Hearing you call her my granddaughter...
លឺគេហៅចៅស្រីខ្ញុំ...
makes my heart race.
ធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំប្រណាំង។
Some other time.
ពេលខ្លះទៀត។
I don't think I can go out today. I feel like I'm going to collapse.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ចេញ​ក្រៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ដួល។
I suppose it was a shock for me too.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​។
Then please get some rest.
បន្ទាប់មកសូមសម្រាកបន្តិច។
There's no need to rush.
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
We have all the time in the world to spend together.
យើងមានពេលវេលាទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក ដើម្បីចំណាយពេលជាមួយគ្នា។
I'll be on my way, then.
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
With the chairman gone and CEO acting, who gets to fill the vacant CEO position?
ពេល​ប្រធាន​បាត់​ទៅ​ហើយ CEO ធ្វើ​ការ តើ​អ្នក​ណា​មក​បំពេញ​តំណែង CEO ដែល​នៅ​ទំនេរ?
And we can't just put any Tom, Dick, or Harry in the seat.
ហើយយើងមិនអាចគ្រាន់តែដាក់ Tom, Dick ឬ Harry នៅលើកៅអីនោះទេ។
It has to be someone from the owner's family.
វាត្រូវតែជានរណាម្នាក់ មកពីគ្រួសាររបស់ម្ចាស់។
If they're choosing from the owner family, then it's obviously me.
ប្រសិនបើពួកគេជ្រើសរើសពីគ្រួសារម្ចាស់ នោះ ច្បាស់ជាខ្ញុំ។
Does he really think he's a candidate? He's completely unqualified.
តើគាត់ពិតជាគិតថាគាត់ជាបេក្ខជនមែនទេ? គាត់មិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Come to think of it, Min Kyung Chae held that position for way too long.
គិតទៅ Min Kyung Chae បានកាន់ តំណែងនោះយូរពេកហើយ។
Sitting in the CEO's chair, she looked down on everyone.
អង្គុយលើកៅអី CEO នាងមើលងាយគ្រប់គ្នា។
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
(CEO Jung Lucia)
(CEO Jung Lucia)
What are you doing here again?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះម្តងទៀត?
I should be asking you that. Why aren't you with the online team?
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅជាមួយក្រុមអនឡាញ?
Don't tell me you're seriously after that position, are you?
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក ​ធ្ងន់ធ្ងរ​បន្ទាប់​ពី​តំណែង​នោះ​តើ​អ្នក​?
Why?
ហេតុអ្វី?
Is there a problem if I want it?
មានបញ្ហាប្រសិនបើខ្ញុំចង់បាន?
You really have no shame, you know that?
អ្នកពិតជាគ្មានការខ្មាស់អៀនទេដឹងទេ?
If you wanted that seat so badly, you should've tried harder before.
បើ​អ្នក​ចង់​បាន​កៅអី​នោះ​ខ្លាំង​ពេក អ្នក​គួរ​តែ​ព្យាយាម​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ជាង​មុន។
How many chances did Dad give you? You're the one who blew it every time.
តើប៉ាបានផ្តល់ឱកាសប៉ុន្មាន? អ្នកគឺជាអ្នកដែលផ្លុំវារាល់ពេល។
Why are you bringing up the past? That was then, and this is now.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកអតីតកាល? នោះគឺនៅពេលនោះ ហើយនេះគឺឥឡូវនេះ។
We can't leave the position empty for too long.
យើងមិនអាចទុកទីតាំងទំនេរ យូរពេកបានទេ។
Obviously, I'm the right person for the job.
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំជាមនុស្សដែលសាកសមនឹងការងារ។
Do I really have to spell it out for you?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវសរសេរវាសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
The director is next in line for CEO. Who goes from vice director to CEO?
នាយកគឺបន្ទាប់សម្រាប់ CEO ។ តើនរណាទៅពីនាយករងទៅជា CEO?
Hey, if we're going by that logic,
ហេ បើយើងដើរតាមតក្កវិជ្ជានោះ
there's someone who started as a staff member,
មាននរណាម្នាក់ ដែលចាប់ផ្តើមជាបុគ្គលិក
skipped the line to become CEO overnight,
រំលង​បន្ទាត់​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា CEO មួយ​យប់
and is now the acting chairman. So give me a break.
ហើយឥឡូវនេះជាប្រធានស្តីទី។ ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
You're saying you have to be the one to take it?
អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជា ​អ្នក​យក​វា?
That's right. Why?
នោះជាសិទ្ធិ។ ហេតុអ្វី?
Where have you been running off to?
តើអ្នកបានរត់ទៅណា?
What about the report due today?
ចុះ​របាយការណ៍​នឹង​ត្រូវ​ចេញ​ថ្ងៃ​នេះ​វិញ?
I'm working on it, okay?
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​លើ​វា​មិន​អី​ទេ?
That's what you always say. I've heard that so many times before.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកតែងតែនិយាយ។ ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឮ​រឿង​ហ្នឹង​ច្រើន​ដង​មក​ហើយ។
Gosh, you act like hounding people...
អ្ហា៎ ឯង​ធ្វើ​ដូច​ជេរ​មនុស្ស...
is the only way to get things done.
គឺ​ជា​វិធី​តែ​មួយ​គត់​ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​កិច្ចការ​សម្រេច​បាន។
With some people, you have to hound them just to get them to do their work.
ជាមួយនឹងមនុស្សមួយចំនួន អ្នកត្រូវតែបង្ខាំងពួកគេ ដើម្បីឲ្យពួកគេធ្វើការងាររបស់ពួកគេ។
Take it easy on me.
យកវាទៅខ្ញុំដោយស្រួល។
You never know how the tables will turn. How do you know what I'll become?
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​តុ​នឹង​វិល​ទៅ​ណា​ទេ។ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំនឹងក្លាយជា?
And what exactly will you become, Vice Director?
ហើយតើអ្នកនឹងក្លាយជា អនុប្រធាន អ្វី ?
To be blunt, I could end up being your boss.
និយាយឱ្យចំទៅ ខ្ញុំអាច ក្លាយជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
So you'd better go easy on me now before you live to regret it.
ដូច្នេះ​អ្នក​គួរតែ​ទៅ​ស្រួល​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​ល្អ​ជាង ​មុន​ពេល​អ្នក​រស់​នៅ​ដើម្បី​សោកស្ដាយ។
I'm not picking on you. It's constructive feedback.
ខ្ញុំមិនរើសអ្នកទេ។ វាជាមតិស្ថាបនា។
If you don't want to be penalized, then do your job properly.
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ត្រូវ​ពិន័យ​ទេ ចូរ​ធ្វើ​ការងារ​របស់​អ្នក​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
Until you finish that report today,
រហូតដល់អ្នកបញ្ចប់របាយការណ៍នោះនៅថ្ងៃនេះ។
don't even think about going home.
កុំគិតចង់ទៅផ្ទះ។
Gosh, that guy. I swear...
Gosh បុរសនោះ។ ខ្ញុំស្បថ...
You'd better get on my good side.
អ្នក​នឹង​ចូល​ទៅ​ខាង​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង។
The minute I become CEO, you're toast.
នាទីដែលខ្ញុំក្លាយជា CEO អ្នកសប្បាយចិត្ត។
Gosh, this report is a real piece of work.
Gosh របាយការណ៍នេះគឺជាស្នាដៃពិត។
I worked hard on it. Is it not to your liking?
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកលើវា។ តើវាមិនសមនឹងអ្នកទេ?
You think I'd be happy with this?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តជាមួយនេះទេ?
I could do a better job with my eyes closed.
ខ្ញុំអាចធ្វើការងារបានប្រសើរជាង ដោយបិទភ្នែក។
Listen here, Moon Tae Kyung.
ស្តាប់ Moon Tae Kyung ។
Do you know what they call people like you?
តើអ្នកដឹងទេថាគេហៅថា មនុស្សដូចអ្នកទេ?
You don't, do you? They call it being a freeloader.
អ្នកអត់ទេ? ពួកគេហៅវាថាជា freeloader ។
Do it over again.
ធ្វើវាម្តងទៀត។
From scratch.
ពីដំបូង។
How many times have I redone this? Why are you always picking on me?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ឡើង​វិញ​ប៉ុន្មាន​ដង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែរើសខ្ញុំ?
I'm not picking on you. It's constructive feedback.
ខ្ញុំមិនរើសអ្នកទេ។ វាជាមតិស្ថាបនា។
If you don't get this finished by the end of the day,
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលបានវា នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ,
don't even think about going home.
កុំគិតចង់ទៅផ្ទះ។
What? Aren't you going to get to it?
អ្វី? តើអ្នកនឹងមិនទៅដល់វាទេឬ?
Unbelievable!
មិនគួរអោយជឿ!
How incompetent. It's the same thing every time.
អសមត្ថភាព។ វាជារឿងដដែលរាល់ពេល។
So the CEO position is in your stepmother's hands now?
ដូច្នេះ​តំណែង CEO គឺ ​នៅ​ក្នុង​ដៃ​ម្តាយ​ចុង​ហើយ​ឬ​នៅ?
Looks that way. Normally, the board would meet,
មើលទៅបែបនោះ។ ជាធម្មតា ក្រុមប្រឹក្សានឹងជួប
nominate a few candidates for CEO, and vote on one,
ជ្រើសរើសបេក្ខជនពីរបីនាក់សម្រាប់ CEO ហើយបោះឆ្នោតលើម្នាក់។
but we're in a state of emergency right now.
ប៉ុន្តែយើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាសន្ន នៅពេលនេះ។
So while there's an acting chairman, they can't go through the whole process?
ដូច្នេះ​ខណៈ​ដែល​មាន​ប្រធាន​ស្តីទី ពួកគេ​មិន​អាច​ឆ្លងកាត់​ដំណើរការ​ទាំងមូល​បាន​ទេ​?
I don't know for how long, but I want a turn as CEO, honey.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វេន​ជា CEO, សម្លាញ់។
Think of how symbolic that position is.
សូម​គិត​ថា​តើ​តំណែង​នោះ​ជា​និមិត្តរូប​ប៉ុណ្ណា។
Remember how Kyung Chae lorded it over everyone from that position?
ចងចាំពីរបៀបដែល Kyung Chae គ្រប់គ្រងវា លើមនុស្សគ្រប់គ្នាពីតំណែងនោះ?
She treated people like they were nothing.
នាង​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​មនុស្ស​ដូច​ជា​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
That's true. When Kyung Chae was CEO, she didn't even treat you like a person.
នោះជាការពិត។ នៅពេលដែល Kyung Chae ជា CEO នាងមិនបានចាត់ទុកអ្នកដូចជាមនុស្សទេ។
Exactly! I want a turn at it too.
ពិត​មែន! ខ្ញុំក៏ចង់បានវេនវាដែរ។
I'll call Kyung Chae in and just put her in her place.
ខ្ញុំនឹងហៅ Kyung Chae ចូល ហើយដាក់នាងជំនួសនាង។
I'm in! I'm 100 percent behind you!
ខ្ញុំចូលហើយ! ខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក 100 ភាគរយ!
I don't care about anyone else, but Kyung Chae has it coming.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកផ្សេងទេ ប៉ុន្តែ Kyung Chae មក។
So now, become the queen of housewives and... I mean,
ដូច្នេះឥឡូវនេះក្លាយជាមហាក្សត្រីនៃស្ត្រីមេផ្ទះ ហើយ ... ខ្ញុំមានន័យថា
you need to get on Stepmother's good side!
អ្នកត្រូវតែទទួលបានផ្នែកល្អរបស់ម្តាយចុង!
The queen of housewives?
ម្ចាស់ក្សត្រីនៃស្ត្រីមេផ្ទះ?
Yes. The queen of housewives!
បាទ។ ម្ចាស់ក្សត្រីនៃស្ត្រីមេផ្ទះ!
After all, the CEO position has to go to someone in the Min family,
យ៉ាងណាមិញ តំណែង CEO ត្រូវតែទៅ នរណាម្នាក់ក្នុងគ្រួសារ Min
so who else is there?
ដូច្នេះតើអ្នកណាផ្សេងទៀតនៅទីនោះ?
Who's left but me?
អ្នកណាទៅក្រៅពីខ្ញុំ?
Yes?
បាទ?
What are you so deep in thought about, Mother?
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ ​អ្នក​ម្ដាយ?
Why? Is there something you want to say to me?
ហេតុអ្វី? មានរឿងចង់ ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
I was just wondering if you were free tomorrow.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឆ្ងល់ ​ថា​តើ​អ្នក​មាន​សេរីភាព​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​។
Tomorrow?
ថ្ងៃស្អែក?
Well, I don't have any special plans.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមានគម្រោងពិសេសណាមួយទេ។
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
Then let's go shopping together tomorrow.
ស្អែកទៅដើរទិញឥវ៉ាន់ជាមួយគ្នា។
We can also grab a delicious meal at a nice place.
យើង​ក៏​អាច​ចាប់​យក​អាហារ​ឆ្ងាញ់ៗ ​នៅ​កន្លែង​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​មួយ​ផង​ដែរ។
What's this, all of a sudden?
តើនេះជាអ្វី ភ្លាមៗនោះ?
Come on. We've never done anything like this, just the two of us.
មក។ យើង​មិន​ដែល​ធ្វើ​បែប ​នេះ​ទេ គ្រាន់​តែ​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
We've been through a lot as the Min family, haven't we?
យើងធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើន ក្នុងនាមគ្រួសារ Min មែនទេ?
Let's try to be closer from now on. Okay?
សូម​ព្យាយាម​ឱ្យ​កាន់តែ​ជិត​គ្នា​ចាប់ពី​ពេល​នេះ​តទៅ ។ មិនអីទេ?
Please, Mother?
សូមម្តាយ?
I suppose there's no harm in getting along.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន ​ការ​ប៉ះ​ពាល់​អី​ទេ។
I'll think about it.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
You may go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
Okay, Mother. Have a good night.
មិនអីទេម្តាយ។ រាត្រីសួស្តី។
What is she up to?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
Honey!
សម្លាញ់!
Yes?
បាទ?
And what do you want?
ហើយតើអ្នកចង់បានអ្វី?
What's with everyone tonight?
យប់​នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​រឿង​អី​ខ្លះ?
I'll get straight to the point.
ខ្ញុំនឹងទៅត្រង់ចំណុច។
Give me the CEO position.
ផ្តល់តំណែង CEO មកខ្ញុំ។
And why should I do that?
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះ?
When I said I'd give you my stake before the shareholders' meeting,
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថា ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ មុនពេលកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
what did you think that meant?
តើអ្នកគិតថាវាមានន័យយ៉ាងណា?
That you'd be on my side?
ថាអ្នកនឹងនៅខាងខ្ញុំ?
It didn't look that way to me.
វាមើលទៅមិនដូចខ្ញុំទេ។
- It was like revenge on your half-sister. - Whatever.
- វាដូចជាការសងសឹកលើប្អូនស្រីពាក់កណ្តាលរបស់អ្នក។ - អ្វីក៏ដោយ
You used my stake to end the meeting and avert a crisis. It's a fact.
អ្នកបានប្រើភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំដើម្បីបញ្ចប់ការប្រជុំ និងជៀសវាងវិបត្តិ។ វាជាការពិត។
This is a two-way street.
នេះគឺជាផ្លូវពីរ។
So, in return, I should make you the new CEO?
ដូច្នេះ​ជា​ថ្នូរ​នឹង ​ខ្ញុំ​គួរ​តាំង​អ្នក​ជា CEO ថ្មី?
Frankly, who else is there?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ តើមានអ្នកណាទៀត?
You can't put my brother in charge.
អ្នកមិនអាចដាក់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវបានទេ។
And it's not like my sister is coming back as CEO either.
ហើយវាមិនដូចជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំត្រលប់មក ធ្វើជា CEO នោះទេ។
(10 dollars)
(១០ ដុល្លារ)
Sir, why are you staring at that so intensely?
លោក​ម្ចាស់ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្លឹង​មើល ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដូច្នេះ?
Money...
លុយ...
I was just wondering what money really is.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើលុយពិតជាអ្វី?
I always thought money was king,
ខ្ញុំតែងតែគិតថាលុយជាស្តេច
but it seems money isn't everything in life.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាលុយមិនមែនជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង នៅក្នុងជីវិតនោះទេ។
That's not like you, sir. What's gotten into you?
វាមិនដូចអ្នកទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Ever since I heard my in-law is bedridden, more dead than alive,
តាំងពីលឺថាក្មេកដេកលើគ្រែ ស្លាប់ជាងរស់ទៅទៀត
everything feels pointless, and life has no meaning.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានអារម្មណ៍ថាគ្មានន័យ ហើយជីវិតក៏គ្មានន័យដែរ។
Life is fleeting, and beauty doesn't last.
ជីវិត​គឺ​រំជើបរំជួល ហើយ​សម្រស់​មិន​ស្ថិតស្ថេរ​ឡើយ។
No power lasts forever, and mutant.
គ្មាន​អំណាច​ស្ថិតស្ថេរ​ជា​និរន្តរ៍​ទេ ហើយ​មាន​ការ​ប្រែប្រួល។
Or not mutant. Anyway, I have no energy.
ឬមិនផ្លាស់ប្តូរ។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគ្មានថាមពលទេ។
I've completely lost my appetite.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
I can see why you'd feel that way.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
There is a good remedy for that.
មានមធ្យោបាយដោះស្រាយដ៏ល្អសម្រាប់រឿងនោះ។
There is?
មាន?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Tell me. I'll do exactly as you say.
ប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដូច​ដែល​អ្នក​និយាយ។
Usually, in these situations,
ជាធម្មតានៅក្នុងស្ថានភាពទាំងនេះ,
people donate their entire fortune.
មនុស្សបរិច្ចាគទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេទាំងស្រុង។
To the poor.
ដល់ជនក្រីក្រ។
My entire fortune?
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំទាំងមូល?
Yes.
បាទ។
Everything? Every last dime?
អ្វីគ្រប់យ៉ាង? រាល់នាទីចុងក្រោយ?
Without leaving a single penny?
ដោយមិនទុកមួយកាក់?
Yes.
បាទ។
Once you give away your entire fortune,
នៅពេលដែលអ្នកលះបង់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកទាំងស្រុង
they say you'll find the meaning of life again.
ពួកគេនិយាយថាអ្នកនឹងរកឃើញ អត្ថន័យនៃជីវិតម្តងទៀត។
So, would you like me to look into some charities for you?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ក្នុង ​កម្មវិធី​សប្បុរសធម៌​មួយ​ចំនួន​សម្រាប់​អ្នក​?
Forget it!
ភ្លេចវា!
What good is life's meaning if I'm broke? I'd be starving to death!
តើជីវិតមានន័យយ៉ាងណា បើខ្ញុំបែកគ្នា? ខ្ញុំ​នឹង​ឃ្លាន​ស្លាប់!
What good would the meaning of life be then?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អត្ថន័យ​នៃ​ជីវិត ​នៅ​ពេល​នោះ?
You're a real piece of work, aren't you? There's a line, and you just crossed it.
អ្នកគឺជាស្នាដៃពិតប្រាកដមែនទេ? មានបន្ទាត់មួយ ហើយអ្នកគ្រាន់តែឆ្លងកាត់វា។
My entire fortune? Not even 20, 30, or 100 dollars...
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំទាំងមូល? សូម្បីតែ 20, 30, ឬ 100 ដុល្លារ ...
but my entire fortune?
ប៉ុន្តែទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំទាំងមូល?
Are you trying to shake down Oh Pan Sool? I'm not donating a single penny. Got it?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមអង្រួន Oh Pan Sool មែនទេ? ខ្ញុំមិនបរិច្ចាគមួយកាក់ទេ។ យល់ទេ?
I'm taking it all with me to the grave.
ខ្ញុំយកវាទាំងអស់ទៅផ្នូរ។
Besides, I'm going to the fiery pit anyway.
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ ​រណ្ដៅ​ដ៏​ក្ដៅ​គគុក។
I'll need it to bribe my way around down there.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ការ​វា​ដើម្បី​សំណូក ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ។
Don't you ever say that again!
កុំ​និយាយ​ទៀត​អី!
Gosh.
ហ្គោស។
He's a real piece of work, you know? There's a line you just don't cross.
គាត់ជាស្នាដៃពិតៗ ដឹងទេ? មានបន្ទាត់មួយដែលអ្នកមិនឆ្លងកាត់។
What's wrong? Did someone say something outrageous?
តើមានអ្វីខុស? តើមាននរណាម្នាក់និយាយអ្វីដែលហួសចិត្តទេ?
He told me to make a donation. My entire fortune, no less.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើអំណោយ។ ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំមិនតិចទេ។
Whoever that is, he clearly doesn't know you at all.
នរណា​ក៏ ​គាត់​មិន​ស្គាល់​អ្នក​ច្បាស់​ដែរ។
Pigs will fly before Oh Pan Sool makes a donation.
សត្វជ្រូកនឹងហោះហើរ មុនពេល Oh Pan Sool ធ្វើការបរិច្ចាគ។
My point exactly! You're the only one who really gets me, Yang Mal Sook,
ចំណុចខ្ញុំច្បាស់! អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់ ​ដែល​ពិត​ជា​ទទួល​ខ្ញុំ, Yang Mal Sook,
but for some reason, that's kind of insulting.
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន នោះគឺជាការប្រមាថ។
Let me be honest. Cheapskate, tightwad, miser...
សូមឱ្យខ្ញុំស្មោះត្រង់។ ថោកទាប តឹងណែន វេទនា...
You'd take home the gold medal in that field.
អ្នក​នឹង​យក​មេដាយ​មាស​ទៅ​ផ្ទះ ​ក្នុង​វិស័យ​នោះ។
Shouldn't you be in the Guinness Book of World Records?
តើអ្នកមិនគួរស្ថិត ក្នុងសៀវភៅកំណត់ត្រាពិភពលោកហ្គីណេសទេ?
When a same-age in-law collapses, most are shocked into changing their ways,
ពេល​ក្មេក​អាយុ​ដូចគ្នា​ដួល ភាគច្រើន​រន្ធត់ចិត្ត​ប្តូរ​របៀប
but not Oh Pan Sool. You'd never change. Once a money fiend, always a money fiend.
ប៉ុន្តែមិនមែន Oh Pan Sool ទេ។ អ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។ ពេល​ជា​ចោរ​លុយ តែងតែ​ជា​ចោរ​លុយ​។
You're not wrong.
អ្នកមិនខុសទេ។
But now I feel even more insulted.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ប្រមាថ​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
Is that money fiend the term I'm thinking of?
តើ​លុយ​នោះ​ជា ​ពាក្យ​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ឬ?
That's right. That's the one. A jerk who's crazy for money.
នោះជាសិទ្ធិ។ នោះគឺជាមួយ។ ជនក្បត់ដែលឆ្កួតនឹងលុយ។
Money fiend-butt.
លុយកាក់ - ចោរ។
What's the "butt" for?
តើ "គូទ" សម្រាប់អ្វី?
Try getting head-butted by this money-crazy jerk!
សាកល្បង​វាយ​ក្បាល ​អ្នក​បោក​លុយ​នេះ!
Gosh, you blockhead!
Gosh អ្នក​ក្បាល​ប្លុក​!
Hey, Oh Pan Sool! Get back here!
អូ ផាន់ សូល ! ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
Seriously. You blockhead!
ធ្ងន់ធ្ងរ។ អ្នករារាំង!
Oh, my! You money fiend!
អូ! ចោរលុយ!
- Gosh, my head. - Goodness, my head.
- Gosh ក្បាលរបស់ខ្ញុំ។ - ល្អ, ក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
Honey!
សម្លាញ់!
Honey. How do I look today?
ទឹកឃ្មុំ។ តើខ្ញុំមើលទៅដូចម្ដេចនៅថ្ងៃនេះ?
Do you think your stepmother will like it?
តើអ្នកគិតថាម្តាយចុងរបស់អ្នកនឹងចូលចិត្តវាទេ?
I was worried it might be off-putting, so I chose something understated.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​វា​អាច​នឹង​មិន​ដំណើរការ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ជ្រើសរើស​អ្វី​ដែល​មិន​បាន​បញ្ជាក់។
To really look the part of a daughter-in-law.
មើលទៅពិតជាផ្នែក របស់កូនប្រសា។
It's great. Absolutely perfect.
វាអស្ចារ្យណាស់។ ល្អឥតខ្ចោះ។
But do you think Stepmother will shop with you?
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាម្តាយចុង នឹងទិញទំនិញជាមួយអ្នកទេ?
I get the feeling she's not into that.
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​អារម្មណ៍​ថា​នាង​មិន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​រឿង​នោះ​ទេ។
Oh, please. You don't know anything. What woman doesn't love to shop?
អូសូម។ អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។ នារី​ណា​មិន​ចូល​ចិត្ត​ដើរ​ផ្សារ?
I'll be her shopping mate...
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​រួម​ផ្សារ​របស់​នាង...
and sweet-talk her into getting you the CEO position.
ហើយនិយាយផ្អែមល្ហែមឱ្យនាង ដើម្បីទទួលបានតំណែង CEO ។
You know that's my specialty.
អ្នកដឹងថានោះជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
So don't you worry. Just get ready to be called CEO.
ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។ ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ។
Being called CEO?
ត្រូវបានគេហៅថា CEO?
CEO!
នាយកប្រតិបត្តិ!
Are you feeling any better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុនទេ?
Have you seen a doctor?
តើអ្នកបានជួបគ្រូពេទ្យទេ?
It's not that serious. I'm just feeling a bit under the weather.
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍បន្តិចនៅក្រោមអាកាសធាតុ។
It's just my age, that's all. Don't worry about it.
វាគ្រាន់តែជាអាយុរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណឹង។ កុំបារម្ភអំពីវា។
I'll stop by after work today.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកបន្ទាប់ពីការងារថ្ងៃនេះ។
- Don't go to all that trouble. - It's no trouble at all.
- កុំទៅរកបញ្ហាទាំងអស់នោះ។ - វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
Let's have dinner together.
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
- The person you called is unavailable. - Who's she on the phone with for so long?
- មនុស្សដែលអ្នកបានហៅគឺមិនមានទេ។ - នាងនៅទូរស័ព្ទជាមួយអ្នកណាយូរម្ល៉េះ?
I'm getting another call.
ខ្ញុំកំពុងទទួលការហៅទូរសព្ទមួយទៀត។
I'll call you back.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
- It's me. - "It's me?" A strange greeting, Mother.
- គឺខ្ញុំ។ - "គឺខ្ញុំ?" ជំរាបសួរចម្លែក ម៉ាក់។
When are you going to stop being so formal with me?
តើពេលណាទើបបងឈប់ ធ្វើផ្លូវការជាមួយអូន?
I always call you CEO Min or Ms. Min.
ខ្ញុំតែងតែហៅអ្នកថា CEO Min ឬអ្នកស្រី Min។
It's a hard habit to break.
វា​ជា​ទម្លាប់​មួយ​ដែល​ពិបាក​នឹង​បំបែក។
Please don't. It makes me feel like there's a wall between us.
សូម​កុំ។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជា មានជញ្ជាំងរវាងពួកយើង។
You, me, and our Se Ri are the only family Ho Se has left in the world.
អ្នក, ខ្ញុំ និង Se Ri របស់យើង គឺជាគ្រួសារតែមួយគត់ដែល Ho Se បានចាកចេញនៅក្នុងពិភពលោក។
I don't want us to be awkward with each other like strangers.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​ពួក​យើង​ឆ្គង ​នឹង​គ្នា​ដូច​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​។
You have a point.
អ្នកមានចំណុចមួយ។
So, what did you call about?
ដូច្នេះតើអ្នកហៅអំពីអ្វី?
I was hoping we could see each other today.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​អាច ​ជួប​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
I thought we could go shopping and get a bite to eat...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​អាច​ទៅ​ដើរ​ទិញ ​ឥវ៉ាន់​ញ៉ាំ​អី​ក៏​បាន...
with Se Ri.
— ជាមួយ Se Ri។
With Se Ri?
ជាមួយ Se Ri?
Mother!
ម៉ែ!
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
You promised me last night.
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
You said you'd be my shopping mate today.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តទិញទំនិញរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
What are you talking about? That wasn't a promise.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? នោះមិនមែនជាការសន្យាទេ។
I said I'd think about it.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
Oh, please. Anyway, you don't have any meetings today.
អូសូម។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនមានការប្រជុំទេនៅថ្ងៃនេះ។
I checked with your secretary, and you have no outside meetings either.
ខ្ញុំបានពិនិត្យជាមួយលេខារបស់អ្នក ហើយអ្នកក៏មិនមានកិច្ចប្រជុំនៅខាងក្រៅដែរ។
Come on, let's go.
តោះទៅ។
I'm telling you, I booked a restaurant with an amazing ambiance.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក ខ្ញុំបានកក់ភោជនីយដ្ឋានមួយ ដែលមានបរិយាកាសដ៏អស្ចារ្យ។
(Mingang Distribution)
(ការចែកចាយ)
(Chairman Min Doo Sik)
(លោក Min Doo Sik ប្រធាន)
- Here. - Gosh, forget it.
- នៅទីនេះ។ - អូ ភ្លេចវាទៅ។
I told you to get dressed properly and follow me.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ស្លៀកពាក់​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ ហើយ​តាម​ខ្ញុំ។
But why? Why do I have to go meet that grandma?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅជួបលោកយាយនោះ?
Funny you should say that.
គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច។
Exactly. Madam Jang is like your grandma.
ពិតប្រាកដ។ Madam Jang គឺ​ដូច​ជា​យាយ​របស់​អ្នក​។
So why not act like her granddaughter?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​មិន​ធ្វើ​ដូច​ចៅ​ស្រី?
Let her ask her own granddaughter to do that.
ឲ្យ​នាង​សុំ ​ចៅ​ស្រី​ខ្លួន​ឯង​ធ្វើ​អ៊ីចឹង។
Why should I have to do it for a stranger?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​វា​សម្រាប់​មនុស្ស​ចម្លែក?
Because she's not a stranger to us!
ព្រោះនាងមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកសម្រាប់យើង!
What's that supposed to mean?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
What do you mean she's not a stranger?
តើអ្នកមានន័យថានាងមិនមែនជាមនុស្សចម្លែក?
Look, people even grant a dying wish. Can't you do this one thing for me?
មើល មនុស្ស​ថែម​ទាំង​ផ្តល់​សេចក្តី​ប្រាថ្នា​ចង់​ស្លាប់​ទៀត​ផង។ តើអ្នកមិនអាចធ្វើរឿងមួយនេះឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Does it cost money? Is it that hard? What's the big deal?
ចំណាយលុយមែនទេ? ពិបាកម្ល៉េះ? តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
Because I can't stand her, okay?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​នាង​?
Do it whether you like it or not. It's the only way we'll survive.
ធ្វើវាមិនថាអ្នកចូលចិត្តឬអត់។ វាជាវិធីតែមួយគត់ដែលយើងនឹងរស់បាន។
- Come on. - No.
- មក។ - ទេ។
- Manager Gong. - Yes.
- អ្នកគ្រប់គ្រង Gong ។ - បាទ។
Please get changed.
សូមផ្លាស់ប្តូរ។
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Gosh, I can't believe this!
អូហូ ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ!
Say something.
និយាយអ្វីមួយ។
What, did the cat get your tongue? You haven't said a word.
តើឆ្មាបានអណ្តាតរបស់អ្នកជាអ្វី? អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់។
What do you want me to say?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វី?
Se Ri doesn't seem happy to see me.
Se Ri ហាក់​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​បាន​ជួប​ខ្ញុំ។
Should I be?
តើខ្ញុំគួរជា?
You're surprisingly unlikable, you know that?
អ្នក​ពិតជា​គួរឱ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល​មិន​ចូលចិត្ត ​អ្នក​ដឹង​ទេ​?
She just speaks her mind.
នាងគ្រាន់តែនិយាយក្នុងចិត្ត។
It's better than walking on eggshells around adults.
វាប្រសើរជាងដើរលើសំបកស៊ុត ជុំវិញមនុស្សពេញវ័យ។
I think it's because she's so carefree. Her personality is very bright and open.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​នាង​មាន​ការ​ខ្វល់ខ្វាយ​ខ្លាំង​ណាស់​។ បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាងគឺភ្លឺស្វាងនិងបើកចំហ។
Se Ri, may I hold your hand?
Se Ri តើខ្ញុំអាចកាន់ដៃអ្នកបានទេ?
It's so warm.
វាក្តៅណាស់។
They say warm hands mean a warm heart.
ពួកគេនិយាយថាដៃកក់ក្តៅមានន័យថាបេះដូងកក់ក្តៅ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
She may seem prickly on the outside, but deep down, she's incredibly gentle.
នាង​ប្រហែល​ជា​មើល​ទៅ​ខាងក្រៅ​មាន​ស្នាម​ជាំ ប៉ុន្តែ​ជ្រៅ​ទៅ​វិញ នាង​មាន​ភាព​ទន់ភ្លន់​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
I'm sure she is. You know whose daughter she is.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងជា។ អ្នកដឹងថានាងជាកូនស្រីអ្នកណា។
Se Ri, would you like to go get something good to eat with me?
Se Ri ចង់ទៅ ញ៉ាំអីជាមួយខ្ញុំទេ?
Enjoy your meal, Mother.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នកម្តាយ។
You must have been tired from all that shopping, right?
អ្នកប្រាកដជាហត់នឿយ ពីការដើរទិញឥវ៉ាន់អស់ហើយមែនទេ?
If anyone was tired, it must have been you.
បើអ្នកណានឿយហត់ ច្បាស់ជាមានអ្នក។
Seriously, how much does one have to shop to become a Black Sapphire member?
ពិត​ជា​ត្រូវ​ទិញ​ទំនិញ​ប៉ុន្មាន ​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​សមាជិក Black Sapphire?
It's nothing, really.
ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
For me, spending money is the easiest thing in the world.
សម្រាប់​ខ្ញុំ ការ​ចំណាយ​លុយ​គឺ​ជា ​រឿង​ងាយ​បំផុត​ក្នុង​លោក។
All right, so what's the bottom line?
មិនអីទេ ដូច្នេះតើអ្វីទៅជាចំណុចសំខាន់?
We're not even close, but you insisted on me being your shopping mate,
យើង​មិន​បាន​ស្និទ្ធស្នាល​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ទទូច ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​រួម​ផ្សារ​របស់​អ្នក
and now this fancy restaurant.
ហើយឥឡូវនេះភោជនីយដ្ឋានដ៏អស្ចារ្យនេះ។
You must have something you want to ask me, right?
អ្នកត្រូវតែមានអ្វីដែល អ្នកចង់សួរខ្ញុំមែនទេ?
Goodness, you're sharp.
ចិត្តល្អ អ្នកពូកែ។
Since we're on the subject,
ចាប់តាំងពីយើងនៅលើប្រធានបទ,
please make my husband the CEO.
សូមអោយប្តីខ្ញុំធ្វើជា CEO ។
He wants it so badly...
គាត់ចង់បានខ្លាំងណាស់...
that he even talks about it in his sleep.
ថាគាត់ថែមទាំងនិយាយអំពីវានៅក្នុងការគេងរបស់គាត់។
So that's what this was all for?
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់នេះគឺសម្រាប់?
Wait, who's that?
ចាំមើលថាអ្នកណា?
Isn't that Kyung Chae and Se Ri?
នោះមិនមែនជា Kyung Chae និង Se Ri មែនទេ?
But that woman with them...
ប៉ុន្តែស្ត្រីនោះជាមួយពួកគេ ...
Why is Madam Jang meeting with Min Kyung Chae and Min Se Ri?
ហេតុអ្វីបានជា Madam Jang ជួប Min Kyung Chae និង Min Se Ri?
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
Are we that close?
តើយើងជិតស្និទ្ធទេ?
Of course. Se Ri and I are your family now.
ជាការពិតណាស់។ Se Ri និងខ្ញុំគឺជាគ្រួសាររបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
What on earth would possess Madam Jang to meet them in private?
តើលើលោកនេះ មានឋានន្តរស័ក្តិ ជូនលោកជំទាវ មកជួបពួកគេជាលក្ខណៈឯកជន?
I'll build the Min Kyung Chae empire with me as its sole ruler.
ខ្ញុំនឹងកសាងអាណាចក្រ Min Kyung Chae ជាមួយខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងតែមួយគត់។
I suppose there's no place for me, then? And you're sure you can retake that seat?
ស្មានថាគ្មានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំទេ? ហើយ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​អាច​យក​កៅអី​នោះ​មក​វិញ?
- Madam Jang, how could you do this to me? - Jung Lucia, you listen to me.
- Madam Jang ម៉េចក៏ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ? - Jung Lucia អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
This time, I'm going to save you. Saving you is the only way I can live.
លើកនេះ ខ្ញុំនឹងសង្គ្រោះអ្នក។ ការសង្គ្រោះអ្នកគឺជាវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចរស់នៅបាន។
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )